

    此文只是表达自己对目前市场基本的看法和认知，不构成实际投资指导或者建议。还请投资者自行判断是否接受此建议

        首先，目前恐慌指数已经触及三个月来的最低点。市场在特朗普的twitter轰炸和美联储的流动性支撑下一路上涨。昨日所见，
    道指突破1000点，可见疯狂（虽然一直是这样）。市场似乎忘了，死去的人，已经美联储负债已经快要爆表，以及企业偿还能力的极度下降，
    面临破产边缘的危机的事实。我觉得是可悲的。美柚在沙特和俄罗斯的合作下，同样历史性的增长。但是他们总是忘了。即使是油井关闭速度加快，
    产量逐步下降。但是存储石油的库欣设备还是在高负载中，一匹受伤了的马，你得让它缓个数月才能继续上路。我只能怪罪于这次新冠肺炎让大家憋坏了。
    让市场也憋坏了。我不禁问，北美市场的危机真的解除了吗？我不寒而栗。并没有。市场在这个时候似乎是畸形的。头重脚轻，容易摔的很惨。
    也许只有特朗普这种脑子有问题的人，才会觉得一切正常吧。我真的笑了。

        说策略吧，言归正传。
        恐慌指数已经触及三个月来的最低点。市场接下来如果没有特朗普嘴炮的话（我言重了），会经历一场技术性回调。也有可能大概率回调之后要经历一场大跌。
        我其实不想言中这个事实，等市场验证吧。策略是以昨日收盘价买入，如果你不放心，买入5月22日的32看跌期权对冲也可以。
        近几日市场波动会越来越大。VXX此前触及高点只用了2天时间。这次有可能在两天内触及高点。

        目标价：42 ~ 43
        买入价：34 ~ 35
        卖出日：21 ~ 22